・アルパカ：アルバイトパート契約社員の略称。正社員ではない非常勤の社員を指す。
・イヌ：インターネットユーザーの略称。IT企業でよく使われる用語で、顧客やターゲットとなるネット利用者を意味する。
・ウサギ：ウェブサイトアクセス解析ソフトの略称。サイトの訪問者数や行動パターンなどを分析するツールを指す。
・エビ：エビデンスの略称。証拠や根拠となる資料やデータを指す。
・オカピ：オカルトパートナーの略称。不思議な力や霊感があるという社員を指す。占いや風水などに詳しいことも多い。
・カエル：カエル跳びの略称。部署や役職を頻繁に変えることを指す。経験を積むために自ら志願する場合や、成績不振などで異動させられる場合がある。
・キリン：キリ番の略称。ウェブサイトやブログなどで、アクセス数が特定の数字になった時にコメントを残すことを指す。例えば1000番目や5000番目など。
・クジラ：クジラ客の略称。非常に大きな取引額や利益をもたらす顧客を指す。反対に小さな顧客はイワシと呼ばれることもある。
・ケモノ：ケモノ耳の略称。動物の耳がついたキャラクターのことを指す。アニメやゲームなどで人気が高いジャンルである。
・コアラ：コアラ化するの略称。仕事が忙しくて自分の席から離れられない状態を指す。机にしがみついている様子がコアラに似ていることから。
・サイ：サイレントメールの略称。返信が必要ないメールに対して送る返信メールのことを指す。相手にメールを読んだことを伝えるために使われる。
・シカ：シカトするの略称。無視することを指す。メールや電話などに対して返信しない場合や、話しかけられても無反応な場合などに使われる。
・スイ：スイッチングコストの略称。顧客が他社の商品やサービスに乗り換える際にかかるコストや手間のことを指す。高ければ高いほど乗り換えにくく、顧客ロイヤルティが高まると考えられる。
・セイ：セイフティネットの略称。失敗やトラブルに備えて用意しておく保険や補償のことを指す。
